Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Бұл түс көргеніме біраз болды
«Сол қызды» алғаш көрген кездегі арманым
Уууу!
Егер сіз бәрібір көретін болсаңыз, маған тағы біраз көрсетіңіз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жарайды, мұндай армандарды көрмеу мүмкін емес пе?
Бұл күні кеше болды.
Соңында Онодера
«Уәде етілген қыз» емес еді ғой?
Сонымен қатар, бұл тамаша болды. Адамдар Кирисаки екеуіміз кездесіп жүр деп ойлады.
Нуга~! Неліктен бұл болып жатыр?
Не? Не?
Амансың ба? Ботчан
Қалай болғанда да, бүгін бірден Онодерамен сөйлесіңіз.
Осы түсініспеушілікті тез арада шешейік.
Уәде 10 жыл бұрын берілсе де
Maybe it's important to that child?
“That child” is still really
Do you have the key to this lock?
Сәлем! Онда бұршақ өседі
Good morning darling
Не? That face looks so haggard
Біздің күннен кейін кешегі күн.
What happened after that?
How did you feel about your first date?
When is the next date? Қыз!
Мені күн туралы сұрақтар жаудырды.
А... сен де?
Бұл ең нашар!
Үйде де бұлай демалатын жер жоқ!
Мм, мені еркін сезінетін жалғыз нәрсе - мектеп.
А... бұл қашанға дейін жалғасады?
Шынымен 3 жыл? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ең қиыны – сол көзілдірік.
Ол жалғыз ғана бізден күдіктенеді.
What about him today?
Мен сені бүгін таңертеңнен бері көрмедім.
Одан жақсы ма?
If you break up with us at school
I won't forgive you!
Тіпті айтпай-ақ
А, дұрыс! Онодера мырза
Be sure to tell that person, too.
Бір күн бұрын болған оқиғаны айтсаң қиын болар еді, солай ма?
Онодера – адамдарға осылай айтатын жігіт...
Әй, Онодера!
Бикунчо!
Қайырлы таң, Ичиджо-кун
Керемет! Мен сенімен жаңа ғана сөйлестім.
Бұл кешегі күн туралы еді...
(ер дауыспен)
Ичиджо мен Кирисаки-сан емес пе?
Сәлем бәріңе! Екі адам келді.
Иә! Мен күттім!
Иә~ Иә~
Әй?
Құттықтаймыз!
Мен сіздердің танысуға бел буғаныңызды естідім.
Мәңгілік бақыт тілеймін!
Не?
Не? ол
Сен не туралы айтып тұрсың?
Ақымақ болу оңай!
Әңгіме қазірдің өзінде аяқталды.
Өткен сенбіде мен көшеде кездесіп жүрген екі адамды көрдім.
Оған Итано мен Джогасаки куә болды!
Мен оны көрдім~
Уга~!
Оңай~ Мен қатты ренжідім!
Мен сені бірінші болып қыз табады деп ойламаппын!
Неліктен сен жігіт ретінде мұншама ақымақ адамды таңдадың?
Е... Иә!
О? Не?
Сонымен, сендер танысуды шештіңдер ме?
Маған ұнайды~ Бұл жастық~
Мен сенің жаныңда отырғаныма қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, жоқ! мұғалімге
Әй... Эй, күте тұрыңдар, бәрің!
Барлығы, мұның бәрі түсінбеушілік!
Бұған әртүрлі терең түсініктемелер бар...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Күрсін!
О...
Уууу!
Екі адамның күдікті екені анық
Біз сол баланың құйрығынан тезірек ұстауымыз керек.
Күте тұрыңыз, қыз!
Мен сені бірден оның қолынан босатамын!
Әлгі ақымақ Клод!
Ал... бұл ең нашар.
Не? терең мағына
Түсінбеушілік неде?
Иә? Шынымды айтсам, сендер ғашық емессіңдер ме?
Мм... Дұрыс, бұл түсінбеушілік.
Барлығына! Біз жұп емеспіз...
Олар өте сүйіспеншілікке толы жұп!
Уау~ Қандай батыл мәлімдеме!
Не? Мені шошытпа.
Хух~ Ыы~ Ыстық.
Ой... бітті.
Әй... Онодера, қазір ойлап қарасам, бұрын айтқан сөзімді...
Бұл таңқаларлық. Өйткені, екеуің сүйкімді-көгершін жұпқа тамаша жарассыңдар.
Аһ!
Ал... бұл ең нашар.
А, бұл неге болып жатыр?
Мен үшін не істей аласың? менің орта мектептегі өмірім
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Міне, мен түскім келеді!
Хаа…
Сол көзілдірік үзіліс пен тамақтану кезінде мені бақылап тұратын.
Онодерамен сөйлесуге де мүмкіндік болмады.
Жарайды, менің бір ісім бар, алдымен үйге қайт!
ше? Сен не істеп жатырсың? (Читоге) Шулы!
(Мылтық!)
Олай емес, Онодера мені әлі де дұрыс түсінбеді.
Бір ауыз сөз айтпай бітірді ме?
Хаа…
Арх! Мен оны жек көремін, мен оны қатты жек көремін!
Ең болмаса тағы сөйлесейік...
Менде мұндай мүмкіндік қалай болады...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Ичиджо-кун, қазір үйге барасың ба?
Жоқ! О, Онодера да?
Иә, комитет жұмысы аяқталған кезде.
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Шынайы ма? Мұндай сәйкестік
Темп... сөзі
А... Түсіндім, бұл қиын.
Бірақ бұл мүмкіндік, ол қазір немесе ешқашан.
Бұл жерді сағынып қалсаңыз
Түсініспеушілікті жою мүмкіндігі енді ешқашан келмеуі мүмкін.
Ах... Онодера: Бір сәтке болады ма?
Бұл Кирисаки туралы...
Жоқ, бірақ күте тұрыңыз.
Ммм, түсіндім.
Екеуің ғашық емессіңдер ме?
Мен әңгімені жақсы түсіндім.
Бірақ неге бұлай тек маған ғана айтасың?
Жоқ... Жоқ, сіз қалай жауап бересіз?
«Мен сенің қате түсінгеніңді қаламаймын».
«Мен адамдардың бұлай ойлағанын қаламаймын».
Бұл мойындаумен бірдей емес пе?
Мен бәрібір мойындайтын болсам, бұлай жарымжан болғанын қаламаймын.
Ең бастысы, мен бұған дайын емеспін!
Бұл қауіпті. Не істеуім керек?
Е... жоқ, бұл шын мәнінде менмін.
Менің ойымша, бұл гориллаларға сәйкес келмейді.
Неліктен бұл болып жатыр?
Ах! Тағы да солай
Жоқ, олай айтпа.
Ой... менің қыңырлығым
Дұрыс, Кирисаки мырза.
Ичидзо-кунды ұнатқандықтан емес пе?
Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ! Не? Эй?
Оның үстіне менің айтар жақсы сөзім жоқ...
Уфуфу, бұл дұрыс емес, көп.
А... шынымен бе?
Уау! Шынайы ма?
Онодера мені мақтаса, мені қуантады!
Дұрыс.
Мысалы, Кирисаки мырзаға қараңыз, ол әлі жапон тілін жақсы меңгермейді.
Сіз жасырын түрде жазып отырсыз ба?
Егер сіз тасталған жануарды көрсеңіз, оны жалғыз қалдыра алмайсыз.
Белгісіз кемпірге арналған
Адамдарға заттарды сағаттап іздеуге көмектесу.
Егер досы үй тапсырмасын ұмытып қалса, олар да ұмытып қалдым деп өтірік айтады.
Досың мұғалімнен ұрыспақшы болғанда
Мен де ұрысуға бардым.
Қараңызшы, олар өте көп болды.
Бұл өтірік.
Онодера маған осылай қарап тұрды...
А... жоқ, бірақ жоқ.
Сондықтан Кирисаки мені қызықтырды.
Солай ма?
Бірақ маған қызық, Кирисаки-сан неге Ичиджо-кунға ғашық болды?
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Иә?
Ах, жаман! (Косаки) Уф!
Ах!
(Чарин)
Иә?
Ах!
Не? Бұл не?
Уф!
Не? Онодера бұл кілтті түсіріп алды ма?
Бұл үйдің кілті сияқты емес.
Уф...
Иә? кілт? Менің ойымша, кілт ...
Иә, иә~!
Ма са ка~!
О... Онодера Бұл...
Цк... жоқ!
Мынау... бұл үйдің кілті...
Жарайды... жоқ!
Үй кілті қателесті! (оңай)?
Хмм... шынымен. Бұл менің ескі кітап сөремнің кілті.
Және қате...
Жоқ, бұл өте ұят. Сен не істеп жатырсың? мен
Тотото... Әйтеуір, басқаша!
Иә? О... Оно...
Уау, мен оны орта мектептен бері қараймын, бірақ Онодераны бірінші рет көріп тұрмын.
Ха... бұл не?
Ой, жүрегің лүпілдеп тұр емес пе?
Жарайды, оның өзі басқа деп айтқан соң, басқаша болуы керек.
Бірінші кезекте Онодера
«Мен уәде еткен қыз» емес екенімді енді білсем де...
Ха... не күттіңіз? Мен
Бірақ бұл шынымен де кітап сөресінің кілті болды ма?
Ах...
Ах! Ілгері жүру!
Менің Кирисаки екенімді түсінуіңіз керек.
Жарайды, ертең қайталап көремін.
Мен тағы бір мүмкіндік болатынына сенімдімін
Шуш!
Қайырлы таң қымбаттым! Мен сенімен жақын арада кездескім келді!
Қайырлы таң жаным! Мен де!
Аха…
Иә~ Иә~
Күн ыстық!
Сіз маған бүгін таңертең көрсеттіңіз~
Сәлем, сәлем
Ахахха ахахха...
Ах!
Қарғыс атсын, бұл бәрібір адам төзгісіз қорлық.
Ендеше, бұл жігіттер кешегі және бүгіннен жалықпайды.
Бұл екеуі де жақсы жүр.
Ежелгі христиандық...
Катакомбалар...
Онда мен сені тағы шақырамын.
А... иә, келесі кездескенше.
Аа...
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Жоқ! Уф... бұл тітіркендіргіш!
Иә?
(Кинкорн)
(Ерлердің мазақтаған дауыстары)
Хаа…
Неліктен бұл орын алады?
Кем дегенде, мен бұл көзілдірікті бірдеңе істей аламын.
Бұл мүмкін емес.
Клод басқалардың айтқанын тыңдамайды.
Хаа…
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен сізге хабарлаймын.
Клод, ол бүгін сабақтан кейін кеткен сияқты.
Мәміленің қандай да бір түрінде
Иә? Солай ма?
Хаа…
Бұл қанша уақытқа созылса да...
Жақсы, бірақ.
Әсіресе сыр сақтай алатын жақын дос болсаң.
Бұлай айту дұрыс емес пе?
Тіпті бір адам болса да
Жағдайды түсінетін адам болса
Тіпті өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінесіз...
Oh yeah?
Сонда мұны істеу керек емес пе?
Иә? Бұл не?
Бұл тітіркендіргіш! Менімен сөйлеспе!
Иә?
Менің сабақтан кейін бір ісім бар, үйге тез қайт!
Иә? О...күте тұрыңыз...
...ол жігіт кенеттен
Эй, сен неге менімен сөйлеспейсің?
Сіз бәрібір Кирисаки-сан туралы айтып отырсыз, солай ма?
Жақсы... жақсы.
Сіз не істедіңіз? Сіз
Ештеңе жасамаңыз
Жарайсың ба? Қыздар тәтті кәмпит сияқты нәзік.
Сонымен...
Сіз қалай ойлайсыз? оның еріндерінің жұмсақтығы
Олай етпе!
Сонымен? Не болды?
Әңгімелесейік, сен менің ең жақын досымсың, солай ма?
Мм, түсіндім.
Мен түсінбеймін, бірақ бұл «құпия» неде?
Досыңа айтқаным дұрыс болар деп ойладым.
Бұл өте көп, хаха...
Оның қайдан ашуланғанын білмеймін.
Жарайды, жәндік дұрыс емес жерде болған шығар.
Одан гөрі.
Мұның сыры неде?
«Сөйлесе алатын достарың болса, саған қиын болмайды!»
Осыны айтып тұрған жоқсыз ба?
ше? Достарыңыз бар ма? Сол жігіт
Жоқ, білмеймін.
Сен менің жігітімсің, солай ма?
Бірақ мен оның әдеттегідей қыздармен қуана сөйлескенін көрдім.
Сіз оны бұрын көрдіңіз бе?
Менде де бар.
Бірақ Кирисаки сізден басқа біреумен дос болғаны ше?
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Иә?
(Кинкорн)
Онодера? Ол бала үйінде.
Иә?
Мына қыз жаңа ғана келді.
Бүгінде комитет мүшелері жоқ сияқты.
Ха... түсіндім.
Онодера, сен оралдың ба?
Керемет мүмкіндік...
А, мен де не істеуім керек деп ойлаймын.
Ол да маған үйге кет деді, мен де...
Бірақ Кирисаки сізден басқа біреумен дос болғаны ше?
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
Маған біреу осылай айтса, мен не болғанын бәрібір...
Сонымен, Кирисаки мырза... (Оңай) А?
Бүгін таңертең біз бұл туралы тағы да сөйлестік.
Өйткені, бір жерде қабырға бар~
Одан аулақ болған сияқты
Әдемі аққұба қайтып келгендіктен онымен сөйлесу қиын.
Оның көзқарасы Ичиджо-кундікінен мүлде басқаша.
Бәлкім, сен де бізге шынымен де менсінбей қарайтын шығарсың.
Ол менің мектебіме ауысқаннан бері ойласам.
Біз көптен бері бірге болдық.
Менің қолымнан келетіні - өзімді сүйіктім етіп көрсету
Ол жігіт ше?
Мен оны мүлдем көрмедім.
А, Моритани?
Мылтық... Гунка?
Ива... Ах, Ивашита!
да! Онёми Кунёми шынымен жұмбақ.
Ивашита мырза - ат құйрығы бала
Теннис үйірмесіне белсенді және көңілді, менімен жиі сөйлеседі.
Егер сіз спорт туралы айтсаңыз, оларды қызықтыруы мүмкін.
Сузумо...
Сузуки мырзаның шашы қоңыр және бағбандық клубының мүшесі.
Мен жұмсақ әрі мейірімдімін, мен дәмхананы ұнатамын.
Келесі жолы мен міндетті түрде сізбен сөйлесуге тырысамын!
(аяқ дыбысы)
Ах!
Уау! Мен таң қалдым
На на на на на... сен неге мұндасың?
Қашаннан бері?
Жоқ, бұл жаман. Бірдеңе...
Сіз оны көрдіңіз бе? Сіз тыңдадыңыз ба?
Иә
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Уау!
Күтіңіз, күтіңіз! Танма!
Хмф! Не? Күл!
Біздің таңдауымыз жоқ, солай ма?
Мен мұны істемесем, мен әлі барлығын есіме түсіре алмаймын.
Мен сенімен қалай сөйлесерімді білмеймін.
Мен қалай достасуды білмеймін.
Иә?
Клод бар, солай ма?
Ол маған кішкентай кезімнен жақсы қарайтын.
Өзіңіз білетіндей, шектен тыс қорғаныс.
Мектепке барсам да жолсерік боламын.
Сыртқа шыққанда да мылтық алып жүру
Соңында мен достарымды тексере бастадым.
Оның кесірінен мен жай ғана достасуға қиналдым.
Ах
Негізі мен достар тауып, қалыпты өмір сүргім келді.
Мен Жапонияға келсем, адамдар менің бандиттің қызы екенімді білмейді.
Мен бұл мүмкіндік деп ойладым
Бірақ ол әлі жұмыс істемеді...
Ах
Неге мен саған бұлай айтайын?
Бұл шынымен де біртүрлі оқиға.
Бірдей жағдайда өскен адамдар бірдей ойлайды ма деп ойлаймын.
Мен де сол дәптерді жасадым.
Не!
Менің ата-анам да якуза.
Мен кішкентай кезімнен сабақты немесе бағаларды ауыстырған сайын.
Көп нәрсе айтылды.
Мен осындай нәрсені жасау үшін көп еңбек еттім.
Ах...
Ивасита жақсы жігіт.
Спорт туралы айтатын болсақ, бұл өте ыстық.
Сузуки оқи алады, сондықтан одан түсінбейтін нәрселер туралы сұраңыз.
Ах, Мория сізге жақсы сәйкес келетін сияқты.
Сөйлескіңіз келгеніне сенімдімін.
Ах...
Мен сынып туралы жалпы ақпаратты өткен тәжірибемнен білемін.
Мен бірнеше кітап жасадым.
Ендеше сен маған дәптерді жасауға көмектесе аласың.
Сіз жаман жігітсіз
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Уф...
Oh yeah?
Егер сіз көп айтсаңыз, мен сізге көмектесе аламын деп ойлаймын.
Гах! Сіз шынымен сүйкімді емессіз.
Бұл анық емес пе?
Неге мен өзімнің нағыз ғашығым сияқты сүйкімді болуым керек?
Өйткені, менің сенімен қарым-қатынасым жай ғана әрекет!
(Фелт) Мен де сен сияқты таңырқап тұрмын, аға.
Әй, дәптеріңе қарашы.
Маған ұнамайды! Неге сен?
Жарайды, көрсет!
Маған ұнамайды! (Оңай) Ескерту: Менің ағам оны қарайды.
Актерлік өнер?
Неліктен менің ішім жаман сөздерге толы?
Шулы! Қыздың дәптеріне рұқсатсыз қарама!
Сіз мені мақтауыңыз керек!
Сіз туралы мақтауға болатын нәрсе бар ма?
Актерлік өнер нені білдіреді?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Гуе~!)
Уау! Не? Кенеттен
Аа... Мүмкін Онодера жақында осында болар.
ше? Онодера мырза?
Ол келгенде үнемі осылай болады
Сәлеметсіз бе! Ичижо мырза Кирисаки мырза
Мен саған көмектесуге келдім.
(Жануарлардың дыбыстары)
Уау~ Біраз уақыт болды!
Сен мені бүгін шығарасың ба?
Сізге сыйлық берілмейді.
Иә, бірақ бәрі жақсы, өйткені бұл Онодера.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory